Repository: yabe-ex/supabase-auth-bridge
Catalog: languages/supabase-auth-bridge-*.po
Languages: ja

source: Access Supabase once a day to prevent the free project from pausing.
ja: Supabaseの無料プロジェクトが停止しないよう、1日1回アクセスを行います。

source: Administrator login via Supabase is disabled for security.
ja: セキュリティのため、Supabase経由での管理者ログインは無効化されています。

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Authentication Methods
ja: 利用する認証方式

source: Available placeholders:
ja: 利用可能なプレースホルダー:

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Check your email
ja: メールを確認してください

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Configure the automated email sent when a new user registers via Supabase.
ja: Supabase経由で新規ユーザーが登録された際に送信する自動メールを設定します。

source: Confirmation email sent. Please check your inbox.
ja: 確認メールを送信しました。メールボックスを確認してください。

source: Design & Function Settings
ja: デザイン・機能設定

source: Destination after clicking the link in the reset email.
ja: 再設定メール内のリンクをクリックした後の移動先。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email + Password
ja: メールアドレス ＋ パスワード

source: Email Body
ja: メール本文

source: Email not confirmed. Please check your inbox.
ja: メールアドレスが確認されていません。受信トレイを確認してください。

source: Email OTP / Magic Link (Passwordless)
ja: メール認証コード / マジックリンク (Passwordless)

source: Email required
ja: メールアドレスが必要です

source: Email Subject
ja: メール件名

source: Enable Keep Alive
ja: Keep Alive (定期アクセス) を有効化

source: Enable Welcome Email
ja: ウェルカムメールを有効化

source: Enter the URL path to redirect to after each action completes.
ja: 各操作の完了後に移動するページのURLパスを入力してください。

source: Enter your registered email address. We will send you a link to reset your password.
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。パスワード再設定用のリンクをお送りします。

source: Error:
ja: エラー:

source: Failed to update email.
ja: メールアドレスの更新に失敗しました。

source: Forgot Password Page URL
ja: パスワード申請ページURL (Forgot PW)

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Google Auth (OAuth)
ja: Google認証 (OAuth)

source: Google Error:
ja: Googleエラー:

source: Invalid Token
ja: 無効なトークンです

source: Invalid User Data
ja: ユーザーデータが無効です

source: Link destination for "Forgot Password?" on the login screen.
ja: ログイン画面の「パスワードをお忘れですか？」のリンク先。

source: Log in with Google
ja: Googleでログイン

source: Logged in successfully.
ja: ログインしました。

source: Logging out...
ja: ログアウト中...

source: Login
ja: ログイン

source: Login link (or code) sent to your email.
ja: ログイン用のリンク(またはコード)をメールで送信しました。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Main Color
ja: メインカラー

source: Maintenance Settings
ja: メンテナンス設定

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: No Token
ja: トークンがありません

source: OR
ja: または

source: Password
ja: パスワード

source: Password changed!
ja: パスワードを変更しました！

source: Password is too weak (8+ chars, A-Z, a-z, 0-9 required)
ja: パスワードが弱すぎます (8文字以上、大文字・小文字・数字を含めてください)

source: Password Reset Page URL (New PW)
ja: パスワード再設定ページURL (New PW)

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Process completed. If you do not receive an email, please try Google Login.
ja: 処理が完了しました。メールが届かない場合はGoogleログインをお試しください。

source: Redirect after Login
ja: ログイン後の移動先

source: Redirect after Logout
ja: ログアウト後の移動先

source: Redirect Settings (URL Paths)
ja: リダイレクト設定 (URLパス)

source: Register
ja: 会員登録

source: Register with Google
ja: Googleで登録

source: Registering...
ja: 登録中...

source: Registration successful! Logging in...
ja: 登録成功！ログインします...

source: Registration Thank You
ja: 登録ありがとうございます

source: Registration to {site_name} is complete. User: {email}
ja: {site_name} への登録が完了しました。 ユーザー: {email}

source: Replace the default WordPress login with Supabase Authentication. Supports Magic Links, Social Login (Google), and auto-syncs users to WordPress.
ja: デフォルトのWordPressログインをSupabase認証に置き換えます。マジックリンク、ソーシャルログイン(Google)、およびWordPressへのユーザー自動同期をサポートしています。

source: Reset email sent. Please check your inbox.
ja: 再設定メールを送信しました。メールボックスを確認してください。

source: Send
ja: 送信

source: Send a welcome email upon new user registration.
ja: 新規ユーザー登録時にウェルカムメールを送信します。

source: Send Login Code
ja: ログインコードを送信

source: Send Login Code (Passwordless)
ja: ログインコードを送信 (Passwordless)

source: Sender Email
ja: 送信元メールアドレス

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Sent
ja: 送信完了

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードの設定

source: Settings
ja: 設定

source: Show Password
ja: パスワードを表示

source: Success! Redirecting...
ja: 成功！移動します...

source: Supabase API Connection Settings
ja: Supabase API接続設定

source: Supabase Auth Bridge Settings
ja: Supabase Auth Bridge 設定

source: Supabase Project URL
ja: Supabase プロジェクトURL

source: Sync error occurred.
ja: 連携エラーが発生しました。

source: Syncing login...
ja: ログイン連携中...

source: Syncing with WordPress...
ja: WordPressと連携中...

source: This email is registered with Google. Please use the "Log in with Google" button.
ja: このメールアドレスはGoogleアカウントで登録されています。「Googleでログイン」ボタンをご利用ください。

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Used for detecting Google Login users and deleting users from Supabase (Not exposed to frontend).
ja: Googleログインユーザーの判定およびSupabaseからのユーザー削除に使用されます（フロントエンドには公開されません）。

source: Welcome Email Settings
ja: ウェルカムメール設定

source: You are already logged in.
ja: 既にログインしています。
